## Баяны
 
 
Как известно, в небоскрёбах часто располагаются магазины, в которые ходят гламурные модницы. Любимое занятие блондинки Анжелы — шоппинг. И сегодня у нее праздник — поход за покупками в новый небоскрёб Призма. Для начала она решила обойти там все магазины. Но, как оказалось, Призма настолько большая, что в ней встречаются магазины разных фирм по нескольку раз. Каждый раз, когда Анжела видела магазин той же фирмы, что она уже посетила, то произносила: «БАЯН», — и шла дальше.
Сколько раз Анжела сказала «БАЯН», пока обходила все магазины?
 
Исходные данные
В первой строке записано целое число N — количество магазинов в Призме (1 ≤ N ≤ 1000). В каждой из следующих N строк записано название магазина — строка из латинских букв и пробелов длиной от 1 до 30. Известно, что в Призме нет магазинов, названия которых отличаются только регистром.
 
Результат
Выведите количество магазинов, которые не посетила Анжела.
 
| Исходные данные                                                                                    | Результат |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------|
| 12 ESPIRIT Nice Connection Camelot Adilisik LAD City MEXX Camelot Sultan Cameua MEXX Axara Camelot | 3         |  


## Стипендия

Вот и подошел к концу первый семестр в университете. Андроид Вася успешно сдал все экзамены и теперь хочет узнать, будет ли у него стипендия. В университете следующая политика предоставления стипендии.

- Если у студента есть тройки, то стипендия ему не выплачивается.
- Если студент сдал сессию на одни пятерки, то он получает именную стипендию.
- Если студент не получил именную стипендию, и его средний балл не менее 4.5, то он получает повышенную стипендию.
- Если студент не получил ни именную, ни повышенную стипендии, и при этом у него нет троек, то он получает обычную стипендию.

Помогите Васе определить, будет ли у него стипендия, и если да, то какая.

Исходные данные
В первой строке записано целое число n — количество экзаменов (1 ≤ n ≤ 10). В i-й из следующих n строк записано целое число mi — оценка, полученная Васей на i-м экзамене (3 ≤ mi ≤ 5).

Результат
Если у Васи не будет стипендии, выведите «None». Если у него будет обычная стипендия, выведите «Common», если повышенная — «High», если именнная — «Named».

|Исходные данные|Результат|
|---------------|---------|
|    3 5 5 4    |   High  |
|    3 3 3 3    |   None  |


## Демократия в опасности

В одном из островных государств Карибского бассейна все решения традиционно принимались простым большинством голосов на общем собрании граждан, которых, к счастью, было не очень много. Одна из местных партий, стремясь прийти к власти как можно более законным путем, смогла добиться некоторой реформы избирательной системы. Главным аргументом было то, что население острова в последнее время значительно возросло, и проведение общих собраний перестало быть легкой задачей.
Суть реформы состояла в следующем: с момента введения ее в действие все избиратели острова делились на K групп (необязательно равных по численности). Голосование по любому вопросу теперь следовало проводить отдельно в каждой группе, причем считалось, что группа высказывается «за», если «за» голосует более половины людей в этой группе, а в противном случае считалось, что группа высказывается «против». После проведения голосования в группах подсчитывалось количество групп, высказавшихся «за» и «против», и вопрос решался положительно в том и только том случае, когда групп, высказавшихся «за», оказывалось более половины общего количества групп.
Эта система вначале была с радостью принята жителями острова. Когда первые восторги рассеялись, очевидны стали, однако, некоторые недостатки новой системы. Оказалось, что сторонники партии, предложившей систему, смогли оказать некоторое влияние на формирование групп избирателей. Благодаря этому, они получили возможность проводить некоторые решения, не обладая при этом реальным большинством голосов!
Пусть, например, на острове были сформированы три группы избирателей, численностью в 5, 5 и 7 человек соответственно. Тогда партии достаточно иметь трех сторонников в каждой из первых двух групп, и она сможет провести решение всего шестью голосами «за», вместо девяти, необходимых при общем голосовании.

Вам надо написать программу, которая определяет по заданному разбиению избирателей на группы минимальное количество сторонников партии, достаточное, при некотором распределении их по группам, для принятия любого решения.

Исходные данные

В первой строке записано нечётное число K — количество групп избирателей (1 ≤ K ≤ 101). Во второй строке через пробел записаны K нечётных чисел, которые задают количество избирателей в группах. Население острова не превосходит 9999 человек.
 
Результат
Выведите минимальное количество сторонников партии, способное решить исход голосования.

|Исходные данные|Результат|
|---------------|---------|
|    3     |   6  |
|    5 7 5   |     |



## Простое выражение

Вы наверняка уже знаете, что Алексей — серьёзный математик, и он любит решать серьёзные задачи. Вот ещё одна из этих задач.
Даны три неотрицательных числа a, b, c. Нужно расставить их в некотором порядке и поставить между ними знаки +, − или × таким образом, чтобы результат получившегося арифметического выражения был минимален. Между каждой парой соседних чисел должен быть один знак, унарный минус и скобки использовать нельзя. Приоритет операций стандартный (сначала умножение).

Исходные данные

Даны целые неотрицательные числа a, b, c в неубывающем порядке (0 ≤ a ≤ b ≤ c ≤ 100), каждое в отдельной строке.

Результат

Выведите одно целое число — минимальное значение выражения.

|Исходные данные|Результат|
|---------------|---------|
|   1    |    -5  |
|   2    |        |
|   3    |        |

## Иероглифы

Вове очень нравится аниме. Он настолько увлекся этим творчеством, что даже научился сносно общаться со своими японскими друзьями на их родном языке. Но вот при электронной переписке Вове до сих пор приходится пользоваться латиницей. 
Он хочет сразу печатать иероглифы со своей клавиатуры. Сергей, его товарищ по команде, написал маленькое приложение, позволяющее писать иероглифы, набирая при этом на клавиатуре латинские символы. Для этого, так как иероглифов значительно больше, чем букв латинского алфавита, Сергей создал специальный справочник, в котором каждый иероглиф представляется в виде последовательности из двух строчных букв латинского алфавита. 
Как только программка осознаёт, что набрана последовательность латинских букв, соответствующая некоторому иероглифу, то эта последовательность заменяется соответствующим иероглифом.
Когда Вова стал работать с программкой Сергея, ему быстро надоело заглядывать в справочник соответствия комбинаций букв и иероглифов за подсказкой. Помогите Сергею доработать свою программку, чтобы при вводе некоторой латинской буквы на экране автоматически отображалась подсказка, помогающая продолжить ее до корректного иероглифа.

Исходные данные

В первой строке находится количество иероглифов в справочнике Сергея N (1 ≤ N ≤ 1000). В следующих N строках содержатся последовательности латинских символов из справочника, соответствующие японским иероглифам, по одной последовательности в строке. Каждая такая последовательность состоит из двух строчных букв латинского алфавита. В следующей строке содержится введенная Вовой буква.

Результат

Выведите список иероглифов из справочника, которые начинаются на введенный Вовой символ, по одному в строке в любом порядке. Если таких иероглифов нет, то ничего выводить не надо.

|Исходные данные|Результат|
|---------------|---------|
|    6
na
no
ni
ki
ka
ku
k    |  ka, ki, ku   |
